Bine ați venit înapoi dacă vă aduceți aminte de discuțiile noastre despre testare am menționat că re-actul are aceste două caracteristici
speciale pe care le vedeți adesea în testele lor.
Una este biblioteca de enzime care ne permite să facem componentele noastre într-un mediu de testare pe care
l-am văzut și apoi putem folosi orice fel de metode xpect pe care le dorim doar pentru a testa ceea ce se face.
Dar există și un alt lucru numit testarea instantanee.
Și din nou, aceasta este o unealtă cu adevărat bună, care vine cu acest lucru într-adevăr într-adevăr ne ajută să
testați componentele noastre re-act.
Hai să vorbim despre asta în acest videoclip dacă ne întoarcem la aplicația noastră.
S-ar putea să te întrebi pe tine însuți.
In regula.
Pot continua să merg cu această componentă a mașinii și folosiți doar sintaxa obișnuită, pentru a vă asigura că componenta mașinii
are tot ceea ce am nevoie, inclusiv poate o etichetă de imagine pentru o etichetă def nume și e-mailuri.
Dar iată ce e.
Am lucrat cu adevărat foarte greu pentru a păstra aceste componente ceea ce noi numim componente cele mai vechi.
Nu folosesc sintaxa de clasă pentru a extinde componenta Riak.
Nu au stat.
Sunt doar funcții pure pe care le-am creat.
Deci, dacă scriem teste, pariez că vom repeta mult cod aici.
Întotdeauna vom încerca dacă tipul ăsta îl face pe acest dumnezeu să fie făcut.
Și aceasta este o mulțime de lucruri repetate pentru un dezvoltator bine dau seama că aceasta ar fi o mulțime de timp
redundant pierdut.
Nu ar fi minunat dacă putem face un instantaneu cu privire la ceea ce face această componentă de coș
Și oricând în timp ce ne îndreptăm componentele mașinii, orice lucru se schimbă și componenta nu arată așa
cum ne-am așteptat ca pe instantaneu pe care l-am luat o imagine de bine dacă ar părea diferită atunci nu reușim testul.
Aceasta este testarea instantanee.
Și este foarte ușor.
Lasă-mă să demonstrez și vei vedea cât de simplu este.
Să ne întoarcem la testul nostru de mașină aici.
În loc să facem o lungime egală cu una și multe alte teste, putem chiar aici.
Să facem ceva diferit aici.
Am de gând să scriu.
Suntem în cartea noastră superficială și spune că nu folosim Rander aici.
Doar pentru a elimina acest lucru din importurile noastre acum am prestate componenta de coș de gunoi.
Putem folosi testarea instantanee
pentru a spune să potrivească instantaneu.
Asta e.
Deci ce face asta?
Hai să salvăm aici.
Și vezi ce sa întâmplat.
Avem un rezumat instantaneu care a apărut pe care scrie un instantaneu scris într-o singură suită de testare și
vedem că a trecut.
Asta e bine.
Dar un lucru pe care l-ați observat este că acum avem un dosar cu un folder instantaneu care a apărut magic
prin rularea acestei metode.
Dacă deschid acest lucru, văd că tocmai am luat un instantaneu și puteți citi mai multe despre el aici.
Dar arata ca un fisier text sau un fisier text simplu care are toate aceste lucruri.
Vedeți obiectul învelitor de mică adâncime care are lenth 1.
Are numele de clasă pe care îl avem în div.
Dacă pășesc în jos, vedem că avem o mulțime de informații, cum ar fi tipul de div ..
Avem, de asemenea, un tip de paragraf.
Acum, ce înseamnă acest lucru.
Acest lucru a facut o imagine a acestei componente atunci cand am superficial redat-o astfel incat acum sa pot pastra economisiti sa
zicem ca lucrez la aplicatia mea care lucreaza pe componenta masina si pastrez economisirea continua
sa salvez, dar eu decid sa scot aceasta clasa de clasa de calcul, care o să schimb asta și să o salvez acum.
Testele mele eșuează și se spune că un test instantaneu a eșuat deoarece tocmai am schimbat ce se aștepta instantaneu.
Componenta de masina pentru a face.
Cat de tare e asta.
Magic detectează orice schimbări și, dacă spunem că un dezvoltator intră și ne confruntă cu componenta
noastră de cart, testele vor eșua imediat.
Vom vedea că se așteaptă să citească componenta mașinii eșuează.
Este foarte cool și chiar vă spune unde s-au făcut schimbările.
Acest lucru este același cu să spunem că, din greșeală, nu facem componenta noastră e-mailul robotului.
Dacă văd asta, vedem că ne lipsește.
Dacă
vă gândiți foarte bine.
Acum, să ne întoarcem la primirea e-mailului aici.
Să o salvăm.
O.K.
Totul trece, dar să spunem că bine de fapt nu vreau ca impozitul să fie centrat.
Fac.
Aceasta a fost intenționată.
Am vrut să mut numele de clasă și să fac o schimbare.
Ei bine, cu testarea instantanee dacă salvez acest lucru vedem că am apăsat pe w pentru a arăta mai mult.
Voi conecta Pressey WG și aici vedem că avem opțiunea de a vă apăsa pentru a actualiza
instantaneele nereușite.
Dacă vă apăs aici, va lua un alt instantaneu și va spune că da, am făcut acest lucru intenționat să ia
un alt instantaneu și să o folosesc ca referință.
Deci o să-ți spun și tu te duci.
Snapshot-ul meu este acum actualizat.
Și dacă mă întorc la modul în care am avut-o înainte de a nu eșua, deoarece așteaptă un
instantaneu diferit.
Snapshot-ul a fost actualizat aici.
Acum cât de simplu este asta.
Este foarte frumos.
Și, de altfel, pentru că am făcut această componentă a cardului atât de simplă, încât doar o funcție este o
funcție pură care are nevoie de o intrare și produce întotdeauna aceeași ieșire utilizând doar testarea instantanee.
Nu avem nevoie să mai testeze mai mult.
Testează exact ce trebuie să facă, ceea ce înseamnă că componenta mașinii face tot
ce-i spunem să facă.
Și asta este frumusețea testării instantanee și crearea acestor mici componente fără stat.
Putem avea teste cu adevarat placute, care sunt o linie pentru a rula doar un test instantaneu si doua pe care le-am acoperit destul
de mult baza noastra pentru cart.
Un lucru pe care nu l-am arătat și lăsați-mă să mă întorc la actualizarea imaginii noastre aici.
Doriți să vă apăsați este acoperire de cod.
De unde știm că fotografia de hărți sau imaginea care se potrivește este, de fapt, testarea completă a componentei mașinii.
Ei bine, eu nu pot rula spargerea bordului de probă pentru bordul testului NPM și îmi va arăta un raport de acoperire și permiteți-mi să fac
acest lucru un pic mai mare, astfel încât să putem vedea uita-te la asta.
Avem teste absolut zero, altele decât testul de configurare.
Doug Da, dar asta pentru că nu facem nimic în acel dosar.
Deci, nu e prea mult de testat acolo.
Dar dacă ne uităm la componenta cărucioare, deși toate celelalte componente au
doar zero la sută zero procent acoperire de testare componenta de card acum are o acoperire 100 la sută cod.
Cat de tare e asta.
O linie simplă și ne-am acoperit bazele cu componenta cardului.
Din nou, voi continua să spun asta în toate videoclipurile, dar scrierea de teste nu ar trebui să fie complicată.
Încercați să vă structurați aplicația într-un mod care testele scrise sunt într-adevăr foarte simple și modul în care faceți acest
lucru este scriind aceste funcții pure care păstrează lucrurile simple și nu aveți aceste funcții masive care fac o mulțime de
lucruri care devin mai grele și mai greu de testat cu mai multe linii de cod.
În regulă asta este pentru moment.
Să continuăm să scriem mai multe teste și următorul videoclip.